Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/19.0.3/server_installation.po
Languages: ja_jp

source: Version *{project_version}* _{release_header_latest_link}[Click here for latest]_
ja_jp: バージョン *{project_version}* _{release_header_latest_link}[最新はこちらをクリック]_

source: This guide is for the legacy WildFly distribution of Keycloak.
ja_jp: このガイドは、KeycloakのレガシーなWildFlyディストリビューション用です。

source: For the new Quarkus powered distribution check out the new https://www.keycloak.org/guides#server[Server Guides].
ja_jp: Quarkusによる新しいディストリビューションについては、新しい https://www.keycloak.org/guides#server[Server Guides] をチェックしてください。

source: Guide Overview
ja_jp: ガイドの概要

source: The purpose of this guide is to walk through the steps that need to be completed prior to booting up the {project_name} server for the first time. If you just want to test drive {project_name}, it pretty much runs out of the box with its own embedded and local-only database. For actual deployments that are going to be run in production you'll need to decide how you want to manage server configuration at runtime (standalone or domain mode), configure a shared database for {project_name} storage, set up encryption and HTTPS, and finally set up {project_name} to run in a cluster. This guide walks through each and every aspect of any pre-boot decisions and setup you must do prior to deploying the server.
ja_jp: このガイドの目的は、{project_name}サーバーの初回起動の前に完了する必要があるいくつかの手順について説明することです。{project_name}をテストしたいだけの場合は、組み込みのローカル専用のデータベースでそのまま実行する方がよいでしょう。実際にプロダクション環境にデプロイしたい場合は、まずどのようにランタイム（スタンドアローン・モードまたはドメインモード）でサーバー設定を管理するか決定して、{project_name}の共有データベースを設定し、暗号化とHTTPSの設定を行い、最後に{project_name}をセットアップしてクラスター内で起動する必要があります。このガイドは、{project_name}サーバーをデプロイする前に、起動に先んじて定義と設定が必要なすべての手順を、ひとつひとつ説明していきます。

source: One thing to particularly note is that {project_name} is derived from the {appserver_name} Application Server. Many aspects of configuring {project_name} revolve around {appserver_name} configuration elements. Often this guide will direct you to documentation outside of the manual if you want to dive into more detail.
ja_jp: ただし、{project_name}は{appserver_name} Application Serverに基づいていて、{project_name}の設定は{appserver_name}の設定項目と密接に関わっています。そのためこのガイドでは、詳細な説明について、このチュートリアルとは別の外部ドキュメントを紹介することがあります。その点は留意ください。

source: Recommended additional external documentation
ja_jp: 推奨される追加の外部ドキュメント

source: {project_name} is built on top of the {appserver_name} application server and its sub-projects like Infinispan (for caching) and Hibernate (for persistence). This guide only covers basics for infrastructure-level configuration. It is highly recommended that you peruse the documentation for {appserver_name} and its sub projects. Here is the link to the documentation:
ja_jp: {project_name}は{appserver_name}アプリケーション・サーバーに追加構築されたもので、Infinispan（キャッシュのため）およびHibernate（永続化のため）のようなサブプロジェクトのひとつです。このガイドでは、基本的なインフラ構築レベルの設定のみ説明します。したがって、是非{appserver_name}およびそのサブプロジェクトのドキュメントを熟読することをお勧めします。ドキュメントへのリンクは以下のとおりです。

source: Installing the software
ja_jp: ソフトウェアのインストール

source: Installing {project_name} is as simple as downloading it and unzipping it. This chapter reviews system requirements as well as the directory structure of the distribution.
ja_jp: {project_name}のインストールは、ダウンロードして解凍するだけです。この章では、配布物のディレクトリー構造とシステム要件について説明します。

source: Installation prerequisites
ja_jp: インストールの前提条件

source: These prerequisites exist for installing the {project_name} server:
ja_jp: これらの前提条件は、{project_name} サーバーをインストールするために存在します。

source: Can run on any operating system that runs Java
ja_jp: Javaが実行可能なオペレーティング・システム

source: Java 8 JRE or Java 11 JRE
ja_jp: Java 8 JREまたはJava 11 JRE

source: zip or gzip and tar
ja_jp: zipまたはgzip、およびtar

source: At least 512M of RAM
ja_jp: RAM512M以上

source: At least 1G of diskspace
ja_jp: ディスクスペース1G以上

source: A shared external database like PostgreSQL, MySQL, Oracle, etc. {project_name} requires an external shared database if you want to run in a cluster. Please see the <<_database,database configuration>> section of this guide for more information.
ja_jp: PostgreSQL、MySQL、Oracleなどの共有外部データベース。{project_name}をクラスターで実行する場合は、外部共有データベースが必要です。詳細については、このガイドの<<_database,データベース設定>>のセクションを参照してください。

source: Network multicast support on your machine if you want to run in a cluster. {project_name} can be clustered without multicast, but this requires a bunch of configuration changes. Please see the <<_clustering,clustering>> section of this guide for more information.
ja_jp: マルチキャストなしでもクラスターを構成できますが、多くの設定変更が必要になります。詳しくは、このガイドの<<_clustering,クラスタリング>>セクションを参照してください。

source: On Linux, it is recommended to use `/dev/urandom` as a source of random data to prevent {project_name} hanging due to lack of available entropy, unless `/dev/random` usage is mandated by your security policy. To achieve that on Oracle JDK 8 and OpenJDK 8, set the `java.security.egd` system property on startup to `file:/dev/urandom`.
ja_jp: Linuxにおいては、セキュリティー・ポリシーにより `/dev/random` の使用が義務付けられている場合を除き、ランダムデータのソースとして `/dev/urandom` を使用することをお勧めします。エントロピー不足が原因で{project_name}が固まるのを防ぐことができます。Oracle JDK 8およびOpenJDK 8でこれを使用するには、 起動時の `java.security.egd` システム・プロパティーを `file:/dev/urandom` に設定してください。

source: Installing the Keycloak server
ja_jp: Keycloakサーバーのインストール

source: The Keycloak Server has two downloadable distributions:
ja_jp: Keycloakサーバーには、ダウンロード可能な2つの配布物があります。

source: This file is the server only distribution. It contains nothing other than the scripts and binaries to run the Keycloak Server.
ja_jp: このファイルは、サーバーのみの配布物です。Keycloakサーバーを実行するためのスクリプトとバイナリー以外は何も含まれていません。

source: This file is a WildFly add-on that you can use to install the Keycloak Server on top of an existing WildFly distribution. We do not support users who want to run their applications and Keycloak on the same server instance.
ja_jp: このファイルは、既存のWildFlyディストリビューションの上にKeycloakサーバーをインストールするために使用できるWildFlyアドオンです。 アプリケーションとKeycloakを同じサーバー・インスタンスで動作させたいというユーザーには対応していません。

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: To install the Keycloak server, run your operating system's `unzip` or `gunzip` and `tar` utilities on the `keycloak-{project_version}.[zip|tar.gz]` file.
ja_jp: Keycloakサーバーをインストールするには、お使いのOSの `unzip` または `gunzip` と `tar` ユーティリティーを `keycloak-{project_version}.[zip|tar.gz]` ファイル上で実行します。

source: To install the Keycloak Service Pack, it must be installed on a different server instance.
ja_jp: Keycloak Service Packをインストールするには、別のサーバー・インスタンスにインストールする必要があります。

source: Change to the root directory of your WildFly distribution.
ja_jp: あなたのWildFlyディストリビューションのルート・ディレクトリーに移動します。

source: Unzip the `keycloak-overlay-{project_version}.[zip|tar.gz]` file.
ja_jp: `keycloak-overlay-{project_version}.[zip|tar.gz]` ファイルを解凍してください。

source: Open the bin directory in a shell.
ja_jp: シェルでbinディレクトリーを開きます。

source: Run `./jboss-cli.[sh|bat] --file=keycloak-install.cli`.
ja_jp: `./jboss-cli.[sh|bat] --file=keycloak-install.cli` を実行します。

source: Important directories
ja_jp: 重要なディレクトリ

source: The following are some important directories in the server distribution.
ja_jp: サーバー配布物の中で重要なディレクトリを以下に示します。

source: This contains various scripts to either boot the server or perform some other management action on the server.
ja_jp: サーバーの起動またはサーバー上でその他管理操作を行う、さまざまなスクリプトが含まれています。

source: This contains configuration files and working directory when running {project_name} in <<_domain-mode,domain mode>>.
ja_jp: {project_name}を<<_domain-mode,ドメインモード>>で実行する場合の、設定ファイルとワーキング・ディレクトリーが含まれています。

source: These are all the Java libraries used by the server.
ja_jp: サーバー上で使用されるすべてのJavaライブラリーです。

source: This contains configuration files and working directory when running {project_name} in <<_standalone-mode,standalone mode>>.
ja_jp: {project_name}を<<_standalone-mode,スタンドアローン・モード>>で実行する場合の、設定ファイルとワーキング・ディレクトリーが含まれています。

source: If you are writing extensions to {project_name}, you can put your extensions here. See the link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] for more information on this.
ja_jp: {project_name}の拡張を作成する場合、ここに配置することができます。詳しくは、 {developerguide_link}[{developerguide_name}] を参照してください。

source: This directory contains all the html, style sheets, JavaScript files, and images used to display any UI screen displayed by the server. Here you can modify an existing theme or create your own. See the link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] for more information on this.
ja_jp: このディレクトリーには、サーバーによって表示されるUI画面を表示するために使用されるすべてのHTML、スタイルシート、JavaScriptファイル、および画像が含まれます。ここでは、既存のテーマを変更したり、独自のテーマを作成したりすることができます。詳細については、 {developerguide_link}[{developerguide_name}] を参照してください。

source: Using operating modes
ja_jp: 動作モードの使い方

source: Before deploying {project_name} in a production environment you need to decide which type of operating mode you are going to use.
ja_jp: プロダクション環境に{project_name}を導入する前に、どのタイプの動作モードを使用するかを決める必要があります。

source: Will you run {project_name} within a cluster?
ja_jp: {project_name}をクラスター内で実行するか？

source: Do you want a centralized way to manage your server configurations?
ja_jp: サーバーの設定を一元的に管理したいか？

source: Your choice of operating mode affects how you configure databases, configure caching and even how you boot the server.
ja_jp: 動作モードの選択は、データベースの設定やキャッシングの設定、さらにはサーバーの起動方法にも影響します。

source: The {project_name} is built on top of the {appserver_name} Application Server. This guide will only go over the basics for deployment within a specific mode. If you want specific information on this, a better place to go would be the link:{appserver_admindoc_link}[_{appserver_admindoc_name}_].
ja_jp: {project_name}は{appserver_name}アプリケーション・サーバー上に構築されています。このガイドでは、基本的な特定のモードでのデプロイメントについて説明します。詳しくは、link:{appserver_admindoc_link}[_{appserver_admindoc_name}_]を参照してください。

source: Using standalone mode
ja_jp: スタンドアローン・モードの使用

source: Standalone operating mode is only useful when you want to run one, and only one {project_name} server instance. It is not usable for clustered deployments and all caches are non-distributed and local-only. It is not recommended that you use standalone mode in production as you will have a single point of failure. If your standalone mode server goes down, users will not be able to log in. This mode is really only useful to test drive and play with the features of {project_name}
ja_jp: スタンドアローン動作モードは、サーバーに1つの{project_name}サーバー・インスタンスを起動する場合にのみ有効です。クラスター構成には使用できません。また、キャッシュは分散されておらずローカル専用です。スタンドアローン・モードは単一障害点となりえるので、プロダクション環境での使用はお勧めしません。スタンドアローン・モードのサーバーがダウンした場合、ユーザーはログインできなくなります。そのため、このモードはテストおよび{project_name}の機能を試す目的にのみ有効です。

source: Booting in standalone mode
ja_jp: スタンドアローン・モードでの起動

source: When running the server in standalone mode, there is a specific script you need to boot the server depending on your operating system. These scripts live in the _bin/_ directory of the server distribution.
ja_jp: スタンドアローン・モードでサーバーを実行する場合、使用するオペレーティング・システムに応じて、サーバーを起動するために必要な特定のスクリプトがあります。これらのスクリプトは、サーバー配布物の _bin/_ ディレクトリーにあります。

source: Standalone Boot Scripts
ja_jp: スタンドアローン起動スクリプト

source: To boot the server:
ja_jp: サーバーを起動するには下記を実行します。

source: Standalone configuration
ja_jp: スタンドアローン・モード構成

source: The bulk of this guide walks you through how to configure infrastructure level aspects of {project_name}. These aspects are configured in a configuration file that is specific to the application server that {project_name} is a derivative of. In the standalone operation mode, this file lives in _.../standalone/configuration/standalone.xml_. This file is also used to configure non-infrastructure level things that are specific to {project_name} components.
ja_jp: このガイドの大半は、{project_name}の基盤レベルの設定について説明します。このレベルの設定は、{project_name}が構築されたアプリケーション・サーバーに特化した設定ファイル内に定義されます。スタンドアローン動作モードでは、このファイルは _.../standalone/configuration/standalone.xml_ にあります。また、このファイルは{project_name}のコンポーネントに特化した非基盤レベルの設定にも使用されます。

source: Standalone Config File
ja_jp: スタンドアローン設定ファイル

source: Any changes you make to this file while the server is running will not take effect and may even be overwritten by the server. Instead use the command line scripting or the web console of {appserver_name}. See the link:{appserver_admindoc_link}[_{appserver_admindoc_name}_] for more information.
ja_jp: サーバーの実行中にこのファイルに変更を加えても、反映されず、サーバーに上書きされる可能性があります。その場合は、代わりに{appserver_name}のwebコンソールまたはコマンドライン・スクリプトを使用します。詳しくは、link:{appserver_admindoc_link}[_{appserver_admindoc_name}_]を参照してください。

source: Using standalone clustered mode
ja_jp: スタンドアローン・クラスター・モードの使用

source: Standalone clustered operation mode applies when you want to run {project_name} within a cluster. This mode requires that you have a copy of the {project_name} distribution on each machine where you want to run a server instance. This mode can be very easy to deploy initially, but can become quite cumbersome. To make a configuration change, you modify each distribution on each machine. For a large cluster, this mode can become time consuming and error prone.
ja_jp: スタンドアローン・クラスター動作モードは、クラスター内で{project_name}を実行するときに適用します。このモードでは、サーバー・インスタンスを実行する各マシンに{project_name}の配布物のコピーが保存されている必要があります。このモードは、最初は非常に簡単にデプロイできますが、後でかなり煩雑になる可能性があります。設定を変更するには、各マシンの配布物を修正します。大規模なクラスターの場合、時間がかかり、エラーも発生しやすくなります。

source: Standalone clustered configuration
ja_jp: スタンドアローン・クラスター設定

source: The distribution has a mostly pre-configured app server configuration file for running within a cluster. It has all the specific infrastructure settings for networking, databases, caches, and discovery. This file resides in _.../standalone/configuration/standalone-ha.xml_. There's a few things missing from this configuration. You can't run {project_name} in a cluster without configuring a shared database connection. You also need to deploy some type of load balancer in front of the cluster. The <<_clustering,clustering>> and <<_database,database>> sections of this guide walk you through these things.
ja_jp: この配布物には、クラスター内で実行するためのアプリケーション・サーバーの設定ファイルが含まれており、その大半は設定が済んでいます。ネットワーク、データベース、キャッシュ、およびディスカバリーのための基盤設定がすべて含まれています。このファイルは _.../standalone/configuration/standalone-ha.xml_ にあります。しかし、この設定だけでは足りません。共有データベース接続を設定せずに、クラスター内で{project_name}を実行することはできません。また、クラスターのフロントに何らかのロードバランサーを配備する必要があります。このガイドの<<_clustering,クラスタリング>>と<<_database,データベース>>のセクションでは、これらのことを説明します。

source: Standalone HA Config
ja_jp: スタンドアローンHA設定

source: Booting in standalone clustered mode
ja_jp: スタンドアローン・クラスター・モードでの起動

source: You use the same boot scripts to start {project_name} as you do in standalone mode. The difference is that you pass in an additional flag to point to the HA config file.
ja_jp: {project_name}を起動するには、スタンドアローン・モードで実行したのと同じ起動スクリプトを使用します。スタンドアローン・モードとの違いは、HA設定ファイルを指し示す追加フラグを渡すという点になります。

source: Standalone Clustered Boot Scripts
ja_jp: スタンドアローン・クラスター起動スクリプト

source: Using domain clustered mode
ja_jp: ドメイン・クラスター・モードの使用

source: Domain mode is a way to centrally manage and publish the configuration for your servers.
ja_jp: ドメインモードとは、サーバーの設定を一元管理し、クラスター内の各サーバーに反映させる方法です。

source: Running a cluster in standard mode can quickly become aggravating as the cluster grows in size. Every time you need to make a configuration change, you perform it on each node in the cluster. Domain mode solves this problem by providing a central place to store and publish configurations. It can be quite complex to set up, but it is worth it in the end. This capability is built into the {appserver_name} Application Server which {project_name} derives from.
ja_jp: 標準モードでクラスターを実行すると、クラスターが大きくなり、煩雑化する可能性があります。設定を変更する必要があるたびに、クラスター内の各ノードでそれを実行します。一方、ドメインモードの場合は、設定を保存しパブリッシュするために一元管理する場所を提供することで、この問題を解決できます。セットアップにはかなり手間がかかりますが、最終的にはその工数は見合うことになります。この機能は{project_name}が構成される{appserver_name}アプリケーション・サーバーに組み込まれています。

source: The guide will go over the very basics of domain mode. Detailed steps on how to set up domain mode in a cluster should be obtained from the link:{appserver_admindoc_link}[_{appserver_admindoc_name}_].
ja_jp: このガイドでは、ドメインモードの初歩的なところを説明します。クラスター内でのドメインモードのセットアップ手順について、詳しくは、link:{appserver_admindoc_link}[_{appserver_admindoc_name}_]を参照してください。

source: Here are some of the basic concepts of running in domain mode.
ja_jp: ドメインモードを実行する基本的なコンセプトは、以下のとおりです。

source: domain controller
ja_jp: ドメイン・コントローラー

source: The domain controller is a process that is responsible for storing, managing, and publishing the general configuration for each node in the cluster. This process is the central point from which nodes in a cluster obtain their configuration.
ja_jp: ドメイン・コントローラーとは、クラスター内の各ノードの一般的な設定を保存、管理、パブリッシュする役割をもつ、プロセスのことです。また、クラスター内の各ノードが取得する設定を一元管理するデータベースでもあります。

source: host controller
ja_jp: ホスト・コントローラー

source: The host controller is responsible for managing server instances on a specific machine. You configure it to run one or more server instances. The domain controller can also interact with the host controllers on each machine to manage the cluster. To reduce the number of running process, a domain controller also acts as a host controller on the machine it runs on.
ja_jp: ホスト・コントローラーの役割は、特定のマシン内のサーバー・インスタンスを管理することです。1つ以上のサーバー・インスタンスを実行できるよう、ホスト・コントローラーを設定することになります。また、ドメイン・コントローラーはクラスターを管理するために、各マシン内のホスト・コントローラーと連携します。実行プロセスを減らすために、ドメイン・コントローラーに、特定のマシン内のホスト・コントローラーとしての役割を担わせることもできます。

source: domain profile
ja_jp: ドメイン・プロファイル

source: A domain profile is a named set of configuration that can be used by a server to boot from. A domain controller can define multiple domain profiles that are consumed by different servers.
ja_jp: ドメイン・プロファイルとは、サーバーを起動するために使用する、名前付きの設定セットです。ドメイン・コントローラーで、複数のドメイン・プロファイルを定義することができます。そして、さまざまなサーバーがこのドメイン・プロファイルを使うことになります。

source: server group
ja_jp: サーバーグループ

source: A server group is a collection of servers. They are managed and configured as one. You can assign a domain profile to a server group and every service in that group will use that domain profile as their configuration.
ja_jp: サーバーグループとは、サーバーの集合体です。ひとつの集合体として管理、設定されます。サーバーグループに、ドメイン・プロファイルを割り当てることができます。そして、そのドメイン・プロファイルはサーバーグループ内のサービスの設定として使用されます。

source: In domain mode, a domain controller is started on a master node. The configuration for the cluster resides in the domain controller. Next a host controller is started on each machine in the cluster. Each host controller deployment configuration specifies how many {project_name} server instances will be started on that machine. When the host controller boots up, it starts as many {project_name} server instances as it was configured to do. These server instances pull their configuration from the domain controller.
ja_jp: ドメインモードでは、マスターノード上でドメイン・コントローラーが起動されます。クラスターの設定は、ドメイン・コントローラー内にあります。次に、ホスト・コントローラーがクラスター内の各マシンで起動されます。各ホスト・コントローラーのデプロイ設定では、そのマシンで起動する{project_name}サーバー・インスタンスの数を指定します。ホスト・コントローラーが起動すると、指定された数の{project_name}サーバー・インスタンスが起動します。これらのサーバー・インスタンスは、ドメイン・コントローラーから設定を取得します。

source: In some environments, such as Microsoft Azure, the domain mode is not applicable. Please consult the {appserver_name} documentation.
ja_jp: Microsoft Azureなどの一部の環境では、ドメインモードは適用されません。{appserver_name}のドキュメントを参照してください。

source: Domain configuration
ja_jp: ドメイン設定

source: Various other chapters in this guide walk you through configuring various aspects like databases, HTTP network connections, caches, and other infrastructure related things. While standalone mode uses the _standalone.xml_ file to configure these things, domain mode uses the _.../domain/configuration/domain.xml_ configuration file. This is where the domain profile and server group for the {project_name} server are defined.
ja_jp: このガイドの各章では、データベース、HTTPネットワーク接続、キャッシュ、およびその他の基盤関連のさまざまな設定について説明します。これらを設定するために、スタンドアローン・モードでは _standalone.xml_ ファイルを使用するのに対して、ドメインモードでは _.../domain/configuration/domain.xml_ を使用します。Keycloakサーバーのドメイン・プロファイルとサーバーグループは、以下で定義されます。

source: Any changes you make to this file while the domain controller is running will not take effect and may even be overwritten by the server. Instead use the command line scripting or the web console of {appserver_name}. See the link:{appserver_admindoc_link}[_{appserver_admindoc_name}_] for more information.
ja_jp: ドメイン・コントローラーの実行中にこのファイルに変更を加えても、変更されず、サーバーに上書きされる可能性があります。その場合は、代わりに{appserver_name}のwebコンソールまたはコマンドライン・スクリプトを使用します。詳しくは、link:{appserver_admindoc_link}[_{appserver_admindoc_name}_]を参照してください。

source: Let's look at some aspects of this _domain.xml_ file. The `auth-server-standalone` and `auth-server-clustered` `profile` XML blocks are where you are going to make the bulk of your configuration decisions. You'll be configuring things here like network connections, caches, and database connections.
ja_jp: この _domain.xml_ ファイルの特徴を確認していきましょう。 `auth-server-standalone` と `auth-server-clustered` の `profile` のXMLブロックでは、どのような設定にするかの大半を定義します。そして、ネットワーク接続、キャッシュ、データベース接続などを設定します。

source: auth-server profile
ja_jp: 認証サーバー・プロファイル

source: The `auth-server-standalone` profile is a non-clustered setup. The `auth-server-clustered` profile is the clustered setup.
ja_jp: `auth-server-standalone` プロファイルは、非クラスター構成のセットアップ用です。一方 `auth-server-clustered` プロファイルは、クラスター構成のセットアップ用です。

source: If you scroll down further, you'll see various `socket-binding-groups` defined.
ja_jp: スクロールダウンしていくと、定義済みの `socket-binding-groups` が表示されます。

source: This configration defines the default port mappings for various connectors that are opened with each {project_name} server instance. Any value that contains `${...}` is a value that can be overridden on the command line with the `-D` switch, i.e.
ja_jp: この設定では、各{project_name}サーバー・インスタンスによって開かれる、さまざまなコネクターのデフォルトポートマッピングを定義します。 `${...}` を含む値はコマンドラインの `-D` スイッチで上書きできる値です。すなわち、以下のように上書きできます。

source: The definition of the server group for {project_name} resides in the `server-groups` XML block. It specifies the domain profile that is used (`default`) and also some default boot arguments for the Java VM when the host controller boots an instance. It also binds a `socket-binding-group` to the server group.
ja_jp: {project_name}のサーバーグループの定義は、 `server-groups` のXMLブロックにあります。ホスト・コントローラーがインスタンスを起動する場合、この定義により、 `default` で使用されているドメイン・プロファイル、およびJava VMのデフォルト起動引数が指定されます。また、 `socket-binding-group` はサーバーグループにバインドされます。

source: Host controller configuration
ja_jp: ホスト・コントローラー設定

source: {project_name} comes with two host controller configuration files that reside in the _.../domain/configuration/_ directory: _host-master.xml_ and _host-slave.xml_. _host-master.xml_ is configured to boot up a domain controller, a load balancer, and one {project_name} server instance. _host-slave.xml_ is configured to talk to the domain controller and boot up one {project_name} server instance.
ja_jp: {project_name}には、 _.../domain/configuration/_ ディレクトリーにある、 _host-master.xml_ と _host-slave.xml_ の2つのホスト・コントローラー設定ファイルが付属しています。 _host-master.xml_ はドメイン・コントローラー、ロードバランサー、および1つの{project_name}サーバー・インスタンスを起動するように設定されています。一方、 _host-slave.xml_ はドメイン・コントローラーと通信し、1つの{project_name}サーバー・インスタンスを起動するように設定されています。

source: The load balancer is not a required service. It exists so that you can easily test drive clustering on your development machine. While usable in production, you have the option of replacing it if you have a different hardware or software based load balancer you want to use.
ja_jp: ロードバランサーは必須サービスではありません。これは、開発マシン上でクラスタリングを簡単にテストできるようにするものです。プロダクション環境で使用可能ですが、使いたい別のハードウェアまたはソフトウェア・ベースのロードバランサーがあるなら、置き換えるかどうかを選択できます。

source: Host Controller Config
ja_jp: ホスト・コントローラー設定

source: To disable the load balancer server instance, edit _host-master.xml_ and comment out or remove the `"load-balancer"` entry.
ja_jp: ロードバランサー・サーバー・インスタンスを無効にするには、 _host-master.xml_ を編集し、 "load-balancer" エントリーをコメントアウトまたは削除します。
